Quando você habilita ( é permanente essa bosta) assinatura de apps no play console, você precisa obter a chave que o Google usa para assinar o aplicativo depois
que você faz o upload na play store para registrar junto com as apis de depuração e de lançamento que você usa para assinar o seu aplicativo, e inserir
esse certificado no firebase ou no Google API ou no provedor de APIs que voce estiver usando para que o app funcione quando for baixado da playstore

*você deve estar bem enferrujado então vou dar uma explicação para refrescar sua memória:
Com a assinatura de apps ativa, vc gera o apk ou bundle usando uma chave (.jks) de release que voce cria, entao faz o upload pro play console e la
eles assinam com uma outra chave, e se vc estiver usando o sign-in do google por exemplo o app para de funcionar pq a chave que eles usam pra assinar o 
app la nao esta registrada nas credenciais necessaria pra API funcionar, vc precisa registra-la junto com as suas chaves de debug e release. 

**Vá  no play console selecione o app e no menu lateral procure por GERENCIAMENTO DA VERSAO e entao por ASSINATURA DE APPS, la voce vera  as informaçoes 
das chaves de release, a sua que vc criou a assina o app antes de mandar pro console e a que eles assinam sob o titulo: CERTIFICADO DE ASINATURA DO APP.

A partir dai vc ja sabe oque fazer. Dica: quando fazendo o gooogle signin pelo firebase auth a credencial deve ser salva no firebase (nas configuraçoes do app) e nao no google api console